El Problema:

Un equipo de marketing desea segmentar a sus clientes en grupos similares utilizando aprendizaje no supervisado. Para ello quieren aplicar el algoritmo K-Means sobre un conjunto de características numéricas de los clientes y evaluar la calidad del agrupamiento obtenido.

Tu Misión:

Escribe una función que:

1. Reciba una matriz de características X.
2. Entrene un modelo KMeans de scikit-learn utilizando el número de clusters k especificado.
3. Calcule el coeficiente de silueta (Silhouette Score) para evaluar la calidad del agrupamiento generado.

Nombre de la función:

evaluar_kmeans_silhouette(X, k)

La función debe devolver:

Un número flotante (float) correspondiente al valor del Silhouette Score obtenido para el agrupamiento generado por KMeans.